# Оценка разрабатываемого продукта:

* Распознавание соответствия <br>
Приложение рассчитано на людей, глубоко разбирающихся в сфере покера и способных администрировать покерные турниры.
Люди из этого круга сразу определят необходимость данного продукта.
Обычный пользователь скорее всего не заинтересуется приложением, но поймет его принадлежность к
сфере спортивных карточных игр. <br>

* Обучаемость <br>
В целом, разобраться в системе новому пользователю будет не трудно. Каждая страница имеет определенный тематический
набор функций. Эти функции выполняют простые сценарии: ввод и сохранение названия, добавление/удаление записи и т.д.
Но стоит отметить, что у людей могут возникнуть воспросы о взаимодействии страниц приложения между собой. <br>

* Используемость <br>
При разработке дизайна использовались
принципы Google Material Design, поэтому интерфейс выглядит привычным и интуитивно понятным. 
Большинство кнопок и ссылок подкреплены соответсвующими иконками, облегчающими взаимодействие с интерфейсом.
Сценарии действий спроектированы в привычном виде, чтобы пользователям не приходилось совершать лишних кликов и переходов. <br>

* Защита от ошибок пользователя <br>
 В приложении реализованы валидация форм и наличие подсказок при некорректном вводе.<br>

* Эстетика графического интерфейса  <br>
Как уже было отмечено, при разработке дизайна использовались принципы Google Material Design. Это 
позволило создать приятный гразу и интуитовно понятный интерфейс. Можно с уверенностью сказать, что приложение выглядит
свежо и не перегруженно.<br>

* Доступность  <br>
Для использования приложения нужно быть глубоко погруженным в покерную сферу, знать правила различных игр и систему проведения
турниров. Без этого полнеценное пользование не возможно.<br>

# Улучшения UX:

* Подбор и добавление иконок для меню внутренних страниц.<br>
До:<br>
После:<br>

* Добавление поисковой строки вместо иконки поиска с pop-up эффектом для меню внутренних страниц.<br>
До:<br>
После:<br>



* Улучшение визуализации о взносах игроков.<br>
До:<br>
После:<br>


* Создание единого UI kit'а для целостности приложения.<br>




